Orang yang nge-gym itu goblok, tentu gue gak setuju sama pernyataan ini ya.
Karena memang nge-gym itu adalah hal yang baik.
Punya tubuh yang ideal tentu hal yang lebih baik daripada punya tubuh yang tidak ideal.
Pengen sehat itu tentu hal yang baik, pengen terlihat lebih menarik juga hal yang baik.
Tapi ada kondisi dimana gue membuat pengecualian.
Ya artinya apa?
Artinya ada kondisi dimana gue merasa nge-gym itu hal yang goblok dengan alasan tertentu.
Dan alasan tersebut adalah lu ngejim dengan alasan ingin level maskulinitas yang lu punya itu meningkat di mata perempuan.
Dan itu bisa gue bilang adalah hal yang sangat bodoh.
Kenapa demikian?
Karena realitasnya tidak berjalan seperti itu.
Cara perempuan melihat level maskulinitas seorang pria itu matrixnya sangat berbeda dengan cara pria melihat pria yang lain.